Day1:
1.缺漏：banner背景图片未做响应式 2-1&2
2.缺漏：交互未写
3.疑问：轮播图箭头按钮，为什么左箭头盒子被margin撑大
4.缺陷：让nav导航栏以最外层的盒子为定位标准 2-3
5.疑问：最新动态板块高度会因响应式布局而改变，是否应该以左上角为定位原点？ 2-3
5*疑问：若最新动态板块为定位，则会脱标，又如何制定下一个板块？ 2-3

Day2:
1.解决：banner背景图片初步实现自适应,bg-s:cover
2.优化：使用 margin或者2D位移 移动盒子位置,无需定位
3.缺陷：最新动态内三角的做法如何去掉多余的边缘，目前采用白背景覆盖 同3-3
4.总结：并集选择器需要前后都写完整类名，否则使用伪类选择器：is,/where，例如.language:is(p,span)
5.缺漏：最新动态板块未给背景颜色
6.疑问：简单交互的时候盒子上方会有白线
7.注意：weixinpay模块处选择让图片自己撑开盒子,不然就要设置图片高度100%

Day3:
1.注意：因为链接写死#，所以没加target="_blank"属性
2.提醒：写到第三天才发现盒子的命名有问题，应该分为large和small的，在对每个盒子细分应该会清晰？否则用一排并集选择器
3.疑问：三角模块的斜边是否有更好的处理溢出底线的方法？
4.疑问：我只需要修改一个样式，伪类选择器是否能以行内式嵌入修改样式？
5.缺漏：最新动态板块小盒子因为让图片自己撑开，所以当图片大小不合适的时候做不到img高度统一