Day1:
1*缺漏：banner背景图片未做响应式 2-1&2
2^缺漏：交互未写
3.疑问：轮播图箭头按钮，为什么左箭头盒子被margin撑大
4*缺陷：让nav导航栏以最外层的盒子为定位标准 2-3
5*疑问：最新动态板块高度会因响应式布局而改变，是否应该以左上角为定位原点？ 2-3
5*疑问：若最新动态板块为定位，则会脱标，又如何制定下一个板块？ 2-3

Day2:
1^解决：banner背景图片初步实现自适应,bg-s:cover
2^优化：使用 margin或者2D位移 移动盒子位置,无需定位
3.缺陷：最新动态内三角的做法如何去掉多余的边缘，目前采用白背景覆盖 同3-3
4^总结：并集选择器需要前后都写完整类名，否则使用伪类选择器：is,/where，例如.language:is(p,span)
5*缺漏：最新动态板块未给背景颜色 4-4
6^疑问：简单交互的时候盒子上方会有白线
7!注意：weixinpay模块处选择让图片自己撑开盒子,不然就要设置图片高度100%

Day3:
1!注意：因为链接写死#，所以没加target="_blank"属性
2!提醒：写到第三天才发现盒子的命名有问题，应该分为large和small的，在对每个盒子细分应该会清晰？否则用一排并集选择器
3.疑问：三角模块的斜边是否有更好的处理溢出底线的方法？
4*疑问：我只需要修改一个样式，伪类选择器是否能以行内式嵌入修改样式？
5.缺漏：最新动态板块小盒子因为让图片自己撑开，所以当图片大小不合适的时候做不到img高度统一

Day4:
1^总结：运算符左右一定要空格隔开,例如响应式布局中css用的calc函数
2*缺漏：背景图缩放动画没有过程（0.3s完成），疑似背景图片缩放不能使用过渡 5-1
3^缺漏：公司简介文字处鼠标放上去下划线没实现 10-1
4^优化：给body加上了#F5F5F5作为#FFF的对比色
5^解决：最好使用外部样式表，便于修改。但个人认为单个字体颜色属性可以设置行内样式表
6^缺漏：很多元素没有做高度自适应

Day5:
1^优化：背景图缩放动作完成，当有两个子元素需要同时过渡时，给其共同的父元素添加transiton
2*疑问：为什么公司板块img不能去掉交互 5-3
3^解决：需要给父元素添加transition，祖先元素不行
4^总结：让子元素位于父元素下面，只需要给父元素flex，在设置align-items:end;
5^缺漏：连接板块content部分所有箭头均做不出过渡
6.疑问：中文逗号在文本标签里面单独标记出来了，看着不舒服，有没有办法解决?

Day6:
1^缺陷：背景灰色蒙版把文字也遮住了 7-2
2^优化：改用visibility来控制显示和隐藏即可 5-4
        在hover状态下设置过渡就只有前进过渡，在非hover状态下设置过渡则前进和后退都有过渡

Day7：
1^缺陷：回顶按钮需要做平滑回顶 10-4
2^优化：把背景虚化给文本盒子背景 
3^优化：实现了大屏幕缩放的基本适配
4^缺陷：头部导航栏需要改进 9-3

Day8: JS初试
1.缺陷：本来想要直接引入js文件，但由于引入位置在html文件最前面，读取的全是null，还没学会怎么解决，所以暂时写body里
2^优化：合并了一些类名
7.缺陷：导航栏的子ul出来会撑大父ul

Day9:
1^优化：删除了一些类名，改为标签，优化可读性
2.缺漏：导航栏二级菜单冒出方式不一样，文字挤在一团 9-3
3^优化：导航栏文文本优化
4.缺陷：自适应需要调整

Day10:
1^优化：公司板块文字下划线写了
2^优化：回顶按钮定位z轴拉到最高，不会被覆盖了
3.缺陷：导航栏a标签宽度不合适，造成触发问题 同8-3
4^优化：回顶按钮优化,实现平滑回顶
5.缺陷：轮播图文字未作变化
6.缺陷：轮播图处背景都待调整

Day11:
1^优化：修复了轮播图点击过快导致图像偏移的bug